♪ Solo quiero quedarme en
el sol donde me encuentro ♪
♪ Sé que a veces es difícil ♪
♪ Fragmentos de paz en
la tranquilidad del sol ♪
♪ Sé que a veces es difícil ♪
♪ Sí, pienso demasiado en el final ♪
♪ Pero es divertido fantasear ♪
♪ Sobre mis enemigos que
no desearían a quien era ♪
♪ Pero es divertido fantasear ♪
♪ Oh, oh, oh, oh ♪
♪ Estoy cayendo, así que me
tomo mi tiempo en mi viaje ♪
♪ Oh, oh, oh, oh ♪
♪ Estoy cayendo, así que me
tomo mi tiempo en mi viaje ♪
♪ Me tomo mi tiempo en mi viaje ♪
♪ Moriría por ti, eso es fácil de decir ♪
♪ Tenemos una lista de personas
por las que recibiríamos ♪
♪ Una bala por ellos, una bala por ti ♪
♪ Una bala por todos
los de esta habitación ♪
♪ Pero no me parece ver
muchas balas venir ♪
♪ Ver muchas balas venir ♪
♪ Metafóricamente, soy el hombre ♪
♪ Pero literalmente, no sé lo que haría ♪
♪ Viviría por ti y eso
es difícil de hacer ♪
♪ Es más difícil decirlo
cuando sabes que no es verdad ♪
♪ Es más difícil de escribirlo
cuando sabes que es mentira ♪
♪ Había gente en la casa
que intentó hablar contigo ♪
♪ Pero los seguías ignorando ♪
♪ Todas estas preguntas son reales ♪
♪ ¿Por quién vivirías? ♪
♪ Por quién morirías ♪
♪ Y ¿alguna vez matarías? ♪
♪ Oh, oh, oh, oh ♪
♪ Estoy cayendo, así que me
tomo mi tiempo en mi viaje ♪
♪ Oh, oh, oh, oh ♪
♪ Estoy cayendo, así que me
tomo mi tiempo en mi viaje ♪
♪ Me tomo mi tiempo en mi viaje ♪
♪ He estado pensando demasiado ♪
♪ Ayúdame ♪
♪ Oh, oh, oh, oh ♪
♪ Estoy cayendo, así que me
tomo mi tiempo en mi viaje ♪
♪ Oh, oh, oh, oh ♪
♪ Estoy cayendo, así que me
estoy tomando mi tiempo ♪
♪ Me tomo mi tiempo en mi viaje ♪
♪ Oh, oh, oh ♪
♪ Oh, oh, oh, oh ♪
♪ Estoy cayendo, así que me
tomo mi tiempo en mi viaje ♪
♪ Oh, oh, oh, oh ♪
♪ Estoy cayendo, así que me
tomo mi tiempo en mi viaje ♪
♪ He estado pensando demasiado ♪
♪ Ayúdame ♪